Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Tout le monde,
La tendance a changé.
Nous devons planifier à l’avance.
Est-ce vraiment si grave ?
Des rumeurs perturbent les troupes.
D'où viennent-ils ?
Hmm.
Le commandant est très en colère maintenant.
Tout le monde le sait.
Si nous n’allons pas au fond des choses,
personne ne part.
Ne bouge pas.
Reste immobile.
Posez votre arme.
Mon propre enfant.
Ce n'est pas à toi de jouer les trouble-fêtes ici.
Commandant Wang.
Tant que le leader n’est pas corrompu, les rangs ne le seront pas non plus.
Alors j'ai une explication.
Directeur Deng, s'il vous plaît
repos dans la salle VIP.
S'il te plaît.
Allons-y.
Tout le monde ici
c'est un frère qui a lutté contre la vie et la mort avec moi.
Vous le savez tous
le leader, le Parti et la Nation nous ont bien traités.
Parlez.
De quoi s'agit-il aujourd'hui ?
Le commandant m'a personnellement élevé.
Vous pouvez m'exécuter aujourd'hui.
Le jeu est terminé.
Tout cela est clair et net.
Si nous ne planifions pas à l’avance,
Qui le fera ?
Allez à Taiwan, en Chine.
Que pouvons-nous faire là-bas ?
Et nos femmes et nos enfants ?
Frères,
Depuis que nous combattons les envahisseurs japonais, nous risquons nos vies ensemble.
Même si je suis votre commandant,
Je suis aussi ton frère aîné.
Aujourd'hui, j'ai pris une décision.
La 79e division va se révolter.
Nous rejoindrons le camp communiste.
Nous abandonnerons l’obscurité pour la lumière.
Commandant.
Si nous passons aux communistes,
Est-ce qu'ils nous accepteront même ?
Nous sommes des soldats du Kuomintang.
Comment pouvons-nous rejoindre le camp communiste ?
Je connais les préoccupations de chacun.
Mais le Parti et la Nation ont perdu leur pouvoir, frères.
Je ne peux pas vous entraîner tous dans le feu.
Si nous ne rejoignons pas les communistes,
nous devrons tous aller à Taiwan, en Chine.
Je connais la force militaire du Parti et de la Nation.
Le chef et le général Sun Li-jen ne s'entendent pas.
Et les autres ?
Des fonctionnaires inutiles.
Si nous
vraiment aller à Taiwan, en Chine,
J'ai peur que de notre vivant
Nous ne reviendrons jamais.
Ce n’est pas que je sois ingrat.
C'est le Parti et la Nation—
c'est vraiment fini.
Je ne forcerai personne.
Ceux qui veulent me suivre,
Prenez vos armes.
Ceux qui ne veulent pas,
déposez vos armes.
ou rentrer à la maison et cultiver,
ou rejoindre une autre unité.
Si quelqu'un pense que je
ne méritent pas de vivre,
Tu peux me tuer ici même.
Je ne m'y opposerai pas.
Si maintenant
Quelqu'un me tire vraiment dessus ici,
écoute,
ne les arrêtez pas.
Laisse-le partir.
Attendez.
Aller au bureau des approvisionnements
et tirer quelques frais de déplacement.
Ils ne vous rendront pas les choses difficiles.
Désormais,
nous sommes de vrais frères.
Retournez et préparez-vous maintenant.
Nous nous révoltons et traversons la rivière ce soir.
Oui.
Les frères de nos trois régiments
abandonnera les ténèbres pour la lumière.
Nous traverserons la rivière ce soir.
Qu'en est-il des trois autres régiments ?
Vont-ils causer des problèmes ?
Les problèmes sont inévitables.
Pour être en sécurité,
nous agissons maintenant.
Depuis que tu nous as rejoint,
c'est comme ajouter des ailes à un tigre.
Mais pour l'instant,
du côté du directeur Deng,
il pourrait ne pas nous laisser partir.
Cette racaille
s'attaque au peuple.
Occupons-nous de lui avant de traverser la rivière.
Ce sera son lieu de sépulture.
Commandant Wang,
Est-ce le leader qui est tordu ?
ou les rangs inférieurs ?
Si le leader n’est pas tordu,
les rangs ne seront pas tordus non plus.
C'est toi qui es tordu.
Tu veux te rebeller.